从那一刻起，您就是我尚未见过的棕色简·古德（Jane Goodall）上唯一的一个
他们遇见了简，你想让我把你的A / C脸色泛红
每当我不和你在一起时，她就以为他是她梦dream以求的人
关于你，她从没想过他要你和他住在一起
哇，他会成为简·简（Jan yeah）的唯一来源
别再来了，好吧，现在珍妮要跟我的伴侣走了
追尾，我必须在星期一之前到达这里
你为什么不和我一起打铃，你要和埃迪住在一起，是的，那是我曾经在的地方
幸运的是，她搬进来只是突然间崩溃了，她的新室友有很多
经历浪漫真正的爱情爱情不存在，他在教她更多
我敢打赌自己在你脖子上刮胡子，然后她曾经
想知道这是什么派对伟哥，你把这些耳环留在我的床上
你不会让任何人都不小看随便的性爱链
这是非常自由的事实是，少于5％的雄性动物
一夫一妻制的人不是牛，这就是为什么男人不能犯
出于生物学上的渴望，传播种子，我担心你，简，我真的这样做，除非
你简我说你过了这个
第二个想法，不，我禁止，你在想你和里根在一起吗？
从此以后，您很高兴与所有这些巧克力实验室匹配
任何在20世纪福克斯长大的朋友都提出了您为什么要这样做
你自己，因为如果我错了，男人就不要离开所有女人，他们也许会离开我
这就是为什么我们尽我们所能坚持到底的原因，我们简直不敢相信
有一天奇迹会发生在我们身上两次，你会再次发现的
睡不着我也不是阿什莉·贾德·格雷格·金尼尔·休·杰克曼·玛丽莎·托梅
亲爱的啦啦队长，请不要他妈的告诉我一个女人的故事
谁以为她一切都明白了，你保证不会笑，最后一个
男人，她曾经期望哇会改变主意，我恨你
像你这样的人